爾等是被選中來拯救地球的戰士
なんじらは地球を救うべく選ばれた戦士だ
助我們一臂之力吧
力を貸してくれ
一起打倒企圖破壞地球的魔法師
地球破壊をもくろむ魔法使いを倒すんだ
聽起來有點像老動畫的設定啊
なんか昔のアニメっぽい設定ね
好！包在我身上！
よし！任せろ！
作為騎士契約的報酬
騎士の契約の報酬として
你們能夠實現一個願望
願いを一つかなえられるんだ
唔  要錢嗎？
う～ん　金かなぁ？
不  廚師天賦…
いや　料理の才能…
不…
いや…
幹掉魔法師
魔法使いをやっつけて
能這樣嗎
ありそれ
當然不能
ないな
要是能做到我們早做了！
できたらやってるよ！
第13集  勇者 日下部太朗
讓春假永遠持續下去…
春休みを永遠に終わらせないとか…
做不到
無理
你做不到的也太多了吧？
できないこと多くねぇ？
話說回來  那個叫花子的是不是有點怪？
ところで　あの花子って子変じゃないか？
為什麼你會這麼想？
なんでそう思ったんだ？
怎麼說呢  她的笑容看起來有點假…
なんか　笑顔が笑顔に見えないっていうか…
你觀察得真仔細
よく見てるな
她的感情不太豐富
感情が希薄なんだよ
不會哭泣  不會生氣  不會害怕
泣かないし　怒らないし　怖がらない
因此笑容也很淺淡
だから笑顔が薄っぺらいんだ
她以前不是這樣的…
昔はあんなじゃ…
原來如此  所以才會是基爾
そうか　だからキルか
欸？
えっ？
基爾跟隨的人類都是些天不怕地不怕的
キルが付く人間はいつも怖いもの知らずなんだよ
他很冷淡  很可怕  我討厭他
あいつ冷たいし　怖いし　嫌いだ
你跟隨的人類呢？
お前が付く人間は？
都是些膽小鬼
臆病者さ
你說什麼！
なんだと！
你這樣大吼大叫就證明你氣量小！
そうやってどなるの器が小さい証拠だぞ！
讓愛因斯坦… 不  賈伯斯…
アインシュタイン… いや　ジョブズを…
無法復活死者  治好傷病倒是可以
死者復活は無理　ケガや病気なら
你怎麼淨是些做不到的事啊
さっきからできないことばっかじゃねぇか
還不是因為你的要求太無理
むちゃくちゃ言うからだ
願望啊…
願い事ねぇ…
以上是擠滿賞花群眾的各地…
以上　花見客でにぎわう各地の…
謝謝
ありがと
別客氣
おう
為什麼要在這裡吃飯？
なんでこっちで食べてんの？
我的父母去旅遊了
うちの親旅行中なの
我的父母都要工作到很晚才回家
うちは共働きで帰りが遅くてな
好浪漫的設定
ラブい設定
啊？才沒有這回事呢
はっ？そんなんじゃねぇよ
畢竟我們就像姐弟一樣
姉弟みたいなものだしね
下一則新聞
次のニュースです
受到警方通緝的連環搶劫殺人犯跳樓自殺了
指名手配中の連続強盗殺人犯が飛び降り自殺しました
啊  這原來是真的啊
あっ　これ本当だったんだ
當然
当然だ
什麼啊？
何が？
這是我幹的
これ私がやったの
你幹了什麼？
何をやったって？
我白天在電視裡看到他  覺得他是個壞人
昼間テレビで見て　悪い人だなと思って
就許願殺了他
願い事で殺したの
真的假的？
マジで？
喂  基爾·宗內
おい　キル＝ゾンネ
你有沒有跟花子好好說明？
ちゃんと花子に説明したんだろうな？
你指什麼？
なんのことだ？
許願殺死他人會背上業障  這會提高自己的死亡率！
他者の死を願えば業を負い　死亡率が高まるってことをだよ！
我忘了
失念していた
但我沒理由拒絕騎士提出的願望…
だが騎士が望んだことを拒否する理由は…
你這混帳！
このクソ野郎！
這可是一場隨時會喪命的戰鬥
この戦いは常に死と隣り合わせだ
開什麼玩笑！
ふざけんじゃねぇ！
喂  你們別吵架啊
こら　ケンカしないの
沒事的  朗斯  我會小心的
大丈夫よ　ランス　気をつけるから
況且就算真變成那樣
それにもしそうなっても
那也只是我自作自受
まあ　自業自得だし
原來如此  你想這樣做啊
なるほど　そうくるか
能做到嗎？
できるか？
嗯  能做到
ああ　できる
她受到致命傷的時候
命に関わるダメージを負ったとき
我是可以將其治癒的
それを回復させることは可能だ
但是  這有個前提
だが　条件がある
前提？
条件？
那就是受傷的那一刻
ダメージを受けた瞬間
她本人還有知覺
それを本人が自覚できること
換句話說  她不能當場死亡
つまり　即死じゃダメだ
你之前的確是說過不能讓死者復活
死者は生き返らせられないって言ってたもんな
這個想法很不錯  但是某些情況下可能派不上用場
いい発想だけど　場合によっちゃ不発のリスクも抱えている
所以  這並不是一個無敵的秘技
だから　無敵の裏技とまではいかねぇぜ
這樣就行  我想不到更好的了
いいさ　これ以上のことは思いつかない
最壞的情況下  我還能挺身保護她一次！
最悪　1 回は俺が体を張ればあいつを守れる！
無… 無論敵人多麼可怕
て… 敵がどんなおっかないヤツでも
只要是為了她  我… 我做得到！
あいつのためなら　や… やれるぜ！
明明我們一直在一起
ずっと一緒にいたのに
我有時卻搞不懂她在想些什麼
何考えてっか分かんねぇとこあるヤツだけど
但她是一直在身邊的我喜歡的人！
ずっと一緒にいた　好きな子だからな！
我很男人吧？朗斯·呂米埃！
男だろ？ランス＝リュミエール！
你很男人  日下部太朗！
男だぜ　日下部太朗！
ふと見上げたあの空は不思議いっぱい
偶然抬頭望見的那片天空掛滿不可思議
飲み込んだ絶望が僕を苦しめる
切身體會到的絕望在不斷折磨我
孤独な鎖を断ち切る勇気
斬斷身上孤獨鎖鏈的勇氣
(You are my light)
かすかな夢で鮮やかな君を探している
我在朦朧的夢境中苦苦尋覓著鮮明的你
僕の中の限界　蹴飛ばして
我定會突破自己肉體的極限
勇気を踏み台に空に舞い上がろう
踏著那名為勇氣的墊腳石飛上天空
Let's CRUSH the fear!
乱れた世の果てで誓うよ
我在亂世的盡頭向你起誓
もし君が崩れても
就算你崩潰我也會
Be the HERO!
前に進む僕らの未来で待ってるよ
我在我們向前邁進的未來裡等著你
いつも輝く君に「YES, MY LORD!」
對永遠閃耀的你「YES, MY LORD!」
降り注ぐ惑星を抱きしめて
緊擁從天而降的一顆顆碎星
君が壊したいその未来まで僕は愛するよ
連你想破壞的那個未來我也愛到無以復加
真是搞不懂啊
不思議なもんだよね
嗯？什麼？
ん？何が？
我們小時候明明一起洗過澡
小さい頃はお風呂だって一緒に入ってたのに
為什麼如今換衣服被你看到  我還會扇你巴掌啊
なんで今更着替え見られたくらいで　手が出ちゃうんだろう
話說回來  你換衣服的時候怎麼不拉窗簾啊！
ってか　なんでカーテン開けっぱで着替えてんだよ！
一不留神
つい
「一不留神」你個頭！
「つい」じゃねぇ！
你們這對古典戀愛喜劇情侶真是夠了
やれやれ　この古典的ラブコメカップルは
別說什麼戀愛喜劇！
ラブコメって言うな！
我倒是覺得臉紅心跳事件是跟時代無關的
我はドッキリイベントは時代を問わんと思うが
我不是說古典不好  但也得有點進步
古典が悪いとは言わねぇけど　進歩はしねぇと
你們煩不煩啊！
おめぇらうっせぇぞ！
太朗
太朗君
嗯？
んっ？
騎快點  要遲到了
もうちょっと急いで　遅刻しちゃう
好！我蹬！
おう！うりゃっ！
你做的下酒菜就是好吃啊
やっぱお前の作るつまみ最高だなぁ
很下酒
酒が進むな
能聽到你們這麼說也不枉我費力氣做
そう言ってもらえると作った甲斐がありますよ
花子那傢伙  吃慣了我做的菜  什麼感想也沒有
花子なんて　俺の料理慣れちゃって　なんも言わないんすよ
誇我一兩句會死嗎？
ひと言くらいあってもよくないですか？
你這簡直是老夫老妻的煩惱啊
熟年夫婦の悩みだな
喂  你們聽我說  今天早上…
なあ　聞いてくれよ　今朝もさ…
發生了這種事
ってわけさ
一大早就有臉紅心跳事件  你們怎麼看？
朝からドッキリイベントだよ　どう思う？
不知廉恥
けしからん
真不知廉恥
けしからんな
你們就饒了我吧
勘弁してくださいよ
什麼「不知廉恥」
何が「けしからん」だ
夕日你也沒資格說別人吧
夕日も人のこと言えないだろう
欸  是這樣嗎？
えっ　そうなんすか？
布魯圖斯…
ブルータス…
我被她看過全裸的樣子
全裸見られたりとかあったなぁ
是被看的一方嗎
見られた方っすか
真羨慕啊
いいなぁ
這都羨慕嗎！
いいのかよ！
啊  你們又聚在一起
あっ　また集まっとる
啊  公主
あっ　姫
我來還書了
本返しに来たで～
奇怪？我有借你什麼書嗎？
あれ？何か貸してましたっけ？
前幾天住在你家的時候  我擅自借走的
こないだゆーくん家泊まったとき　勝手に借りとってん
「住在」？
「泊まった」？
留… 留宿
と… 泊まり～
你們已經是這種關係了嗎
二人はもうそんな仲なんすか
欸  不  不是…
えっ　いや　違っ…
啊  不不不… 不是的
あっ　ちちち… ちゃうねん
當時夕君住到我家去了
ゆーくんはそんときかわりにうちに泊まってん
嚇我一跳
びっくりした
不過你們為什麼要幹這種事？
しかしなんでまたそんなことを？
總之  情況很複雜
まあ　いろいろあってな
話說回來  還真熱啊
それにしても　暑いっすね
啊  要開空調嗎
あっ　エアコンつけるか
那麼  我們去上面吧？
ほな　上行かん？
上面？
上？
好爽的風
いい風
挺適合醒酒的
こりゃ酔いざましにいいや
真高
高ぇ
像這樣站在屋頂上  不覺得有點青春嗎？
屋根の上ってなんか　青春っぽくねぇ？
別說出來  怪不好意思的
言うな　恥ずかしい
青… 青春…
せ… 青春…
我們正在享受青春啊
青春しちゃってるよ　俺ら
這種感覺真不錯！
いいっすね　こういうの！
日下部  你這發言真從容啊
余裕の発言だな　日下部君
每天都騎自行車載發小女朋友的男人就是不一樣
毎日幼なじみの彼女を自転車に乗せてる男は違うね
她還不是我的女朋友！
まだ彼女じゃないっす！
「還不是」就說明將來會是？
「まだ」ってことはいずれは？
快點表白啊
早く告れよ
你們就別捉弄我了
やめてくださいよ
花子
花子～
有機會我們上屋頂看看吧
今度屋根の上上ろうぜ
只要踩著領域…
領域踏めば…
才不要  怪麻煩的
やだよ　めんどくさい
怎麼就麻煩啦
めんどくさいってなんだよ
很青春的  很快樂的
青春だぞ～　楽しいぞ～
我們不是已經非常青春了嗎
もう十分してるじゃん　青春
啊  你肯定是在煩惱
あっ　今のまま幼なじみでいるか
是繼續跟她當發小好  還是表白改變現狀好吧？
告って現状を変えるか　悩んでるんだろ？
你這青春混蛋！
この青春野郎！
煩死了！
うるせぇ！
不要當這是飛  而是當作跨出一大步
飛ぶというより　大きな一歩と考えるんだ
我… 我再試一次
も… もう一回やってみます
學會這個的話  我就能阻止冒險亂來的花子
これができれば　花子がむちゃしても止められる
好痛！
痛っ！
真想再上屋頂看看啊
また上りてぇな　屋根の上
是泥偶
泥人形
好了  他們會大吃一驚嗎？
さ～て　みんな驚いてくれるかな？
騎士型
那些小小的是什麼？
何？あの小さいの
哎？
あれ？
南雲先生和風卷先生不見了
南雲さんと風巻さんがいない
小昴和小雪也是！
昴ちゃん　ユキちゃんも！
這是…
これは…
被分開了！
分断された！
喂！
ちょっ！
要把我們搬去哪？
一体どこへ？
主要戰鬥力都被帶走了…
主要攻撃力全部持っていかれたんじゃ…
它們到底是…
こいつらは一体…
第 9 隻的一部分  或者是…
9 体目の一部か　あるいは…
目標個頭很小  數量也很多
的が小さいし　数が多い
是我們幾個不擅長對付的類型
このメンバーとは相性が悪い
要想辦法突破包圍圈…
なんとかして突破せねば…
那隻泥偶攻防自如  非常強！
あの泥人形　攻守そつがなくて強い！
我衝過去吸引敵人的注意力
割り込んで敵の気を引きます
喂… 等等  笨蛋！
ちょっ… 待て　バカ！
不然要怎麼做？
じゃあどうするの？
我去
俺がやる
我的「荒神」更容易吸引它的注意力
俺の「荒神」の方が目を引きやすい
公主！
姫！
掌握領域  荒…
掌握領域　荒…
喂
おい
你在往哪看啊！
どっち見てやがる！
我喜歡你
好きだ
我知道
知ってる
荒神！
日下部！宙野！
日下部君！宙野さん！
基爾
キル
我非常討厭你
俺っちはお前が大っ嫌いだ
我不想再看到你
二度とその顔見たくねぇ
所以…
だから…
朗斯
ランス
你千萬別給我死了
ぜってぇ死ぬな
基爾  什麼情況…
キル　何これ…
為什麼…
なんで…
不會有錯  是日下部太朗和朗斯幹的
間違いない　日下部太朗とランスだ
他們用騎士契約的願望
騎士の契約の願いで
讓你在受到致命傷的時候得到治療…
花子が致命傷を受けたら回復させると…
他明明知道你會得救
助かると分かっていたのに
為什麼還要跑來護著你…
なぜかばったのか…
白白送命
無駄死にだ
最強之矛！
最強の矛！
米特沃赫！
Mittwoch
ミッドヴォッホ！
鑽頭踢！
ドリルキ～ック！
數量太多了
数が多すぎる
讓你們久等了！英雄登場！
待たせたな！ヒーロー見参！
你們遇到危機了吧？
ピンチだったでしょ？今
對吧  對吧！好痛！
でしょ　でしょ！痛っ！
你為什麼要衝進敵人的包圍圈
なんで包囲の中に入ってくるんだ
別這麼生氣嘛
そう怒んなって
東雲哥哥…
東雲さん…
你們也很努力了
お前らもよく頑張った
之後就  交給我吧！
後は俺に　任せな！
你想幹什麼？
何をする気だ？
你們都聚到一起壓低身子
みんな　1 か所に集まって伏せてな
將領域變成長槍狀
領域を槍状に
那是雨宮用過的「方天戟」！
あれは雨宮君が使ってた「方天戟」！
老哥  這是你想出來的吧
兄貴　こいつぁあんたの発想だろ
我經由夕君收下了！
ゆーくんを経て受け取ったぜ！
戟軍·封天陣！
戟軍・封天陣！
大範圍攻擊…
広範囲攻撃…
竟然能讓那麼多的領域變形…
あれだけの領域を形状変化させるとは…
什麼人啊
なんてヤツだ
啊  跑掉了！
あっ　逃げた！
好  我們快趕回去
よし　急いで戻るぞ
東雲哥哥
東雲さん
這一招  非常消耗體力…
めちゃくちゃ消耗するんだよ　この技…
米特沃赫  把他背起來吧
Mittwoch
ミッドヴォッホ　運んでやってくれ
走了！
行くぞ！
大家先解散
全員解散しろ
之後交給我處理
後のことは私がやる
這也…
そんな…
這… 這算… 什麼啊
な… なん… だよ　そりゃ
他媽的
ちくしょう～
給你
はい
謝謝
ありがと
你為什麼一直在畫同一幅畫？
なぜいつまでも同じ絵を？
我感覺這樣做  就能將它從腦海裡拿出來扔掉
こうしていると　脳から取り出して捨てられる気がするんだ
用不著害怕
おびえんでもいい
你是不會變成這樣的
お前さんはああはならんのじゃから
豹  你一直沒表現出傷心
豹君　ずっと悲しい様子がないけど
你就不悲傷嗎？
悲しくないの？
我很悲傷啊  非常悲傷
悲しいよ　とても
南雲先生也沒有哭
南雲さんも泣かなかったの
他面不改色地報警和處理其他事…
表情一つ変えずに警察への連絡とかいろいろやって…
你和南雲先生都很堅強
豹君も南雲さんも強いの
庫
クー
沒有人是堅強的
強い人なんていないよ
還以為你突然打電話過來幹什麼
いきなり連絡してきたと思ったら
結果你是山林事故遇難者的第一發現者
山林事故死体の第一発見者ですか
抱歉
すまん
遇難者的手機裡有你的聯繫方式
遺体の携帯に南雲さんのアドレスがありましたが
但上頭命令我們掩蓋住了
上からの命令でもみ消しました
上頭？
上？
這是… 怎麼一回事？
どういう… ことだ？
這是上頭要我轉告給你的話
上から伝言を預かっています
「為了讓你們方便行事
「君たちがやりやすいように
「一些枝微末節的地方我會幫忙處理的
「細かいことはフォローしてあげるよ
「畢竟遊戲中最重要的就是公平」
「ゲームはフェアがいちばんだからね」
遊戲…
ゲーム…
阿尼姆斯動了什麼手腳嗎
アニムスが何かしたのか
這是怎麼一回事？
どういうことですか？
抱歉
すまん
那可是一條人命啊！
人が死んでるんですよ！
再說了  你跟日下部太朗是什麼關係？
だいたい　日下部太朗とはどういう関係なんですか？
是戰友
戦友だ
啊  累死了
ああ～　疲れた
啊  肚子餓了
ああ～　腹減った
啊  好想喝酒
ああ～　酒飲みてぇ
啊
ああ～
好想就著他做的菜喝酒啊
あいつの作ったつまみで飲みてぇな
哦  花子妹妹
おう　花子ちゃん
哎呀  歡迎回來
あら　おかえり
你這就去上學了嗎？
もう学校行ってるの？
沒事的
いいのよ
你用不著勉強自己擠出笑容
無理して笑顔作らなくて
你就慢慢走出來吧
ゆっくり元気になってね
可惡
ちくしょう
為什麼太朗那種好小伙
なんで太朗みてぇないいヤツが
會平白無故死掉啊…
死ななきゃいけねぇんだよ…
別哭了
泣くんじゃないわよ
最想哭的是花子妹妹才對
いちばん泣きたいのは花子ちゃんなんだから
太朗用騎士契約許的願
太朗の騎士の契約の願いは
應該是在花子受致命傷的時候瞬間治癒她吧
花子の致命傷を瞬時に回復させるというものだったのだろう
但是
だが
太朗還是去保護花子了
太朗は花子を守りに行った
他明知道花子受一次傷也不會死
花子は一度攻撃を受けても死なないと知りながら
還是忍不住去保護她
そうせずにはいられなかった
日下部太朗… 他是個真正的勇者
日下部太朗… 彼こそ真の勇者だ
勇者… 強者的形象…
勇者… 強い者のイメージ…
保護他人的強大…
誰かを守る強さ…
諾伊
ノイ
我現在
今僕はすごく
非常想變強
強くなりたい
想要力量嗎？
力が欲しいか？
阿尼… 瑪…
アニ… マ…
我無法給予你心靈上的強大
私はお前に心の強さを与えることはできん
但是  我能夠給予你力量
だが　力なら与えることができる
想要嗎？
欲しいか？
你要給我力量嗎…？
くれるのか？僕に力を…
這取決於你自己
お前しだいだ
想要的話  就抓住我的手
欲しくば　我が手を取れ
公主… 白道小姐？
姫… 白道さん？
歡迎  夕君
いらっしゃい　ゆーくん
雨宮
雨宮君
雨宮夕日  白道八宵  你們自行決定
雨宮夕日　白道八宵　二人で決めろ
決定你們之中誰要成為黑龍
Invincible
どちらがインビンシブルになるのかを
淚痕…
泣いた痕…
當然是透過比試來決定
もちろん戦って決めましょう
畢竟我們追求的是力量
力を求めるのだもの
我也想要力量… 力量
私は力が欲しい… 力が
為了保護人類和這顆星球
人とこの惑星を守るために
就算你想透過比試來決定  但夕日他…
しかし戦って決めるといっても　夕日は…
我知道雨宮很強
雨宮君が強いのは知ってる
但是你不用手下留情
でも手加減はいらないわ
我自認為沒幾個人類是我的對手
私　人間相手なら結構やれると思うから
我知道了  來比試吧
分かりました　やりましょう
我也想要力量
僕も力が欲しい
僕は ZERO から HERO になるのさ
我會從 ZERO 成為 HERO
ねえ、この世界さ　もうさ
哎  要是這個世界
一人きりだったらよかったな
只有我一個人那該有多好
ひとりぼっちなんて知りたくなかった
但我不想知道自己很孤單
ああ、空っぽな僕はただ
啊  空空如也的我
輝きたくて、でも弱くてさ
想要閃耀卻沒有這個膽量
震えも止める勇気を待っていた
只是希冀不再顫抖的勇氣
飛べない空を見上げて
我總是呆呆抬頭望著天空
傷つかないように
不讓無法飛翔的自己受傷
そんな僕にはもうさようならさ
該跟這樣的自己說再見了
笑って　泣いて　また知らない君を知った
時而歡笑  時而哭泣  又發現你新的一面
隠した傷も笑顔の裏も世界も全部壊すから
我會破壞你遮住的傷痕和笑容的含義以及這個世界
走って　転んで　それでも立ち上がれよ
全力奔跑  就算摔倒  也仍要站起來前進
今夜、泣けない君を救いに行くから
今晚去拯救無法流淚的你
僕は ZERO から HERO になるのさ
我會從 ZERO 成為 HERO
僕ら、ZERO でも HERO になれるのさ
身為 ZERO 的我們照樣能成為 HERO
翻譯
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
下集    騎士 宙野花子